먼데이 키즈 (Monday Kiz) - 가시같은 사랑
이제 그만 제발 그만 그리움이 멈추길 
내 곁에 없어도 늘 곁에 있는 너 
사랑해도 사랑해도 널 갖지 못하고
헤어져 있어도 널 보내지 못해 

그립다 그립다 미치도록 사무치게
남몰래 눈물만 삼킨다

내게 가시 같은 사랑아.. 잊지 못할 사랑아.. 
평생 평생 널 품에 안고 살아갈게.. 
내 맘 아프게 할 때마다.. 다치게 할 때마다..
아직 우린 함께 인걸 느낄 수가 있을테니

버릴수록 비울수록 너의 기억 차올라
눈 떠도 감아도 늘 앞에 있는 너
한시라도 잠시라도 난 이제 너 없인 
숨쉬고 있어도 죽은 것만 같은데 

아프다 아프다 가슴속을 베인 듯이 
상처에 눈물이 스친다

내게 가시 같은 사랑아 잊지 못할 사랑아 
평생 평생 널 품에 안고 살아갈게
내 맘 아프게 할 때마다 다치게 할 때마다
아직 우린 함께 인걸 느낄 수가 있을테니

서로 멀리 있어도 다신 볼 수 없어도 이것만은 잊지 말아줘 
얼마만큼 내가 널 원하는지 얼마만큼 사랑하는지 

너를 사랑한단 한마디 기다린단 한마디
그 말 그 말 눈물에 모아 날려본다 
멀리 니가 있는 곳까지 너의 가슴속까지 
흘러 흘러 너를 향한 나의 마음 전해지게